Цель: Научиться обрабатывать ситуации с точки зрения SOLID,
когда требуется уточнить существующее поведение без модификации существующего кода.

Предположим, что у нас уже написаны команды MoveCommand и RotateCommand.
Теперь возникло новое требование: пользователи в игре могут устанавливать правило - во время движение расходуется топливо,
двигаться можно только при наличии топлива.
Реализовать новую возможность можно введя две новые команды.
CheckFuelCommand и BurnFuelCommand.
CheckFuelCommand проверяет, что топлива достаточно, если нет, то выбрасывает исключение CommandException.
BurnFuelCommand уменьшает количество топлива на скорость расхода топлива.
После этого мы можем три команды выстроить в цепочку.
CheckFuelCommand MoveCommand BurnFuelCommand
Чтобы это было прозрачно для пользователя реализуем Макрокоманду - специальную разновидность команды,
которая в конструкторе принимает массив команда, а методе execute их все последовательно выполняет.
При повороте движущегося объекта меняется вектор мгновенной скорости. Напишите команду,
которая модифицирует вектор мгновенной скорости, в случае поворота.
Постройте цепочку команд для поворота.

1. Реализовать класс CheckFuelComamnd и тесты к нему.
2. Реализовать класс BurnFuelCommand и тесты к нему.
3. Реализовать простейшую макрокоманду и тесты к ней.
Здесь простейшая - это значит, что при выбросе исключения вся последовательность команд приостанавливает свое выполнение,
а макрокоманда выбрасывает CommandException.
4. Реализовать команду движения по прямой с расходом топлива, используя команды с предыдущих шагов.
5. Реализовать команду для модификации вектора мгновенной скорости при повороте.
Необходимо учесть, что не каждый разворачивающийся объект движется.
6. Реализовать команду поворота, которая еще и меняет вектор мгновенной скорости, если есть.